哦，让树木活起来很好，很好地设置它，我们可以将其移回9:06多么美好
故事很抱歉，我们有NHS的掌声，是的，转机时间有点紧，没有
真的给了我们足够的时间，但是嘿，孩子们，你们都好吗，我
真的很期待这个，因为我们没有太多社交
互动，我爱锁定，我们知道最大的说唱歌手会把你的东西装箱吗
头不是卡尔的专业YouTubers
好的，所以本次会议的想法是，你们只能在以下位置发送您的问题
聊天，我们会在8个月内回复他们的快照之一
不，我在看我们的旧书，你知道我们说的话，我们就像哦，是的
我很高兴能很快感到另一种感觉，我们很幸福，所以我们一直
住在一起，如果您之前没见过她，可以当快速帽子店的人
是我的妹妹莉迪亚（Lydia），她比我小两岁，是的，我们有
每次都这样，但是不，我在大学时还年轻，告诉他们一些有关
你的背景是你在大学的什么地方我在UCL
学习人文科学我是一年级的学生，现在显然已经不在了
所以是的，对于所有您认识的人来说，一切都没有改变，我们没有看到这一点
来了，但现在我们和父母住在一起，我们俩都在家
是我们的家庭住宅，是的，你知道吗，不，我们应该很幸运
因为不是那样，不是那么糟糕，就像我们有可以走动的地方
在这里，是的，是的，就像生活还可以，我正在忙于学习
因为我即将要参加考试Lydia忙于无所事事
你认为这是一个诅咒，还是你觉得这是一件好事，就像你还没有得到
有很多事情要做，我认为有一些时间表很高兴，我认为这将是一个
很多时间，我将来会很长一段时间
只是为了放松一下，所以我认为在这之后它将是大学，
实习工作申请书，我认为这会有点go-go-go-go，所以我
现在尝试享受平静，是的，我在暴风雨来临前充分利用了平静
完全可以，请发送您的问题，我们将尽力
回答他们好吧，天哪，如果我按住不放，它们的速度太快了，我认为这是
不坐下来哦，是的，你会再做两个活着的学习吗，我会的
明天早上我会在早上上，是的，我要改成早上
所以我知道人们也在不同的时区，所以我需要
明天早上去，所以和我一起生活学习，我会好好睡着
你在做
你在中学学习了多少，我最喜欢老师的爱你
知道他们不想做作业是的，我想我实际上是为GCSE学习战争的
而且我所取得的成绩肯定比我今年在大学时要高
为什么我认为我达到了顶峰我选择了一个如此之高的水平，直到
最终我没有鲁迪我做了我需要做的工作哦，是的，但是我没有
像修改一样正确地修改直到大概三月的二月三月
就像我们已经在海湾合作委员会（GCC）一样，整个11年级都很好
要得到这些家伙，我会失败的，但是今年我有办公室人
今年对每个人都感到非常难过，他参加了GCSE和A级考试
取消了，我已经看到他们喜欢评分了，我真的希望
多数人都获得了今年应得的成绩，是的，所以我们要付出代价
也要在差距的一年里重新居住，对来自其他国家的人来说，
一个水平至少在我们国家是什么
是16岁和18岁是的，是的他们只是stanczyk声音，然后您继续前进
上大学，但他们今年被取消了，你知道我在看
宽松的女人面试，因为那是我现在的时间，他们
谈论今年考试被取消的事实是如何显示的
还有其他测试对象喜欢的方法，因为我们非常喜欢基于
我认为这个国家像美国一样，一年四季都在做事
为了获得他们的最终成绩，他们说这应该像
减少测试的难度，因为我的测试并不适合我实际的每个人
认为这比在结束时将所有内容都包含在某件事上要好得多
知道某人可能会有糟糕的一天，是的，最后要休息的日子，尤其是如果
海湾合作委员会（GCC），您就像20项考试一样，不太可能全部20项
他们会按照你希望他们走的方式走，如果我有一天，我喜欢
三门考试，如果您看我的考试成绩，就像他们是免费的一周一样，
我坐着的文件说了很多哦，是的，有一天人们在这样的水平
一天有免费的论文，我们不是孤立的
有点像这样，我认为这是我最奇怪的学习时期
我一生中曾经有过，我认为你做的工作或多或少，而我要少得多
生产力比我通常要高的是，我不在考试心态中
当我回想起去年的那一刻，我真的全神贯注
因为大学里我周围的每个人都要去图书馆
我每天都在工作，每天我也都在做，但我感到有点
脱离一切都没有上大学所以是的我也
认为同时您所做的工作往往比您认为的要多
之所以这样做，是因为我回想起往年的事，我认为哦，我当时在工作
因为是的，当时我很自我调节，因为
是的，我想去见我的朋友喝杯咖啡，然后回来，感觉真的
内lt，我仍然要去上班，实际上我只是坐在那里，然后
做了几个小时的修订，但是我花了很多时间在努力工作
比我得到自己的信誉是如此真实，如此真实，我喝咖啡或茶
今年开始喝茶这是大学改变了我的第一年
我在大学的所有朋友都对我着迷，就像被美化的热水一样
[笑声]但是因为其他所有人都在喝酒
我好像每次有人给我喝杯茶时都不能拒绝
最终我开始喝酒，实际上我喜欢它，我喜欢柴茶
很好，我确实喜欢喝茶，是的，但是我只是喝咖啡
好的，这些很快，我要去伦敦大学，你是什么人
去伦敦市中心的大学学习的经验
任何建议就是我的想法，这就是我在伦敦生活所要说的
这对系统有点震撼，但我想您会得到它的任何独特之处
就像我的意思一样昂贵，我在一间俱乐部喝了一杯酒，我去了八家
如果发生这种情况，直到第二天早上才意识到体重不足
对我来说我知道我已经存了很多钱
突然说谎，我所有的正常大学费用完全是昂贵的，但是
我也很喜欢它，因为它就像快节奏一样，有很多东西
你可以像我要去音乐一样去哦
一年四季像我嫉妒你来了我做了我确实去拜访她了
我们希望在电影院有空的时候做更多的事情，我是如此
音乐爱好者，我只想现在就去看音乐剧，
汉密尔顿大部分时间都是，而且我们也被预定去见哈利·波特
被诅咒的孩子七月，这是我多年以来一直想要的东西
您一直在努力争取在大学每周获得40岁的年龄，所以
我的几个朋友，所以我可以尝试，但票从未赢过，但后来他们
发行了一些门票，我非常激动，我可以像跳上跳下一样翻页
在那里，我不在乎，我会让那个日期像我要取消的日期那样工作
假期让我感到非常兴奋，现在看来它正在发生
没那么糟糕，但是住在伦敦市中心很酷，但是价格昂贵，是的，我
认为是，这取决于很多年轻人喜欢伦敦的快节奏
可以肯定的是，我认为你一定是那种类型的人，但是当我
也许是一个小镇上的人，是的，剑桥正适合
我，我的意思是，你知道这是一个较小的城市，我认为这给了我更多
现在就像回到家一样欣赏我，就像我回到家一样，我欣赏它有多酷
以及有这么多的流量并四处走走是多么的好笑
警笛声，所以我的朋友在圣安德鲁斯对我说
是的，我从来没有任何警报器，或者我曾经听到过类似的警报，是的，我听到了
一分钟一次，至少就像我现在睡得那么好，尽管很多我不
在夜里醒来，就像交通和诸如此类的东西彻底改变了我
好吧，你玩动物穿越吗，是的，我们成长了
玩起来，感觉我们玩的还不如我们希望的那么多
切换没有，很明显我要参加考试了，所以我有点
停止支付高价，尽管我非常喜欢它，是的，请看我的问题
是你是核心球员，他们拥有的方式是只有
核心玩家可以享受Nook的裂缝升级程序的帮助
新的东西，我可以把所有果树剥掉，是的，
这个社会疏远时期的好游戏，因为这就像你要
和我所有的邻居一起聊天我一直很喜欢的动物穿越
完美的隔离游戏，是的，我真的很想让你重返我们的小镇
[笑声]好的人说学习技巧啊，我的意思是
我现在必须适应，因为我在参加公开考试时
确保现在知道很多人都在做，我几乎认为那更糟
是的，但通常我认为情况更糟，因为显然
时间压力很大，反正您真的没有时间可以浪费，但是我的考试
实际上并没有适应，所以听起来很奇怪，但是基本上
部门已经说过，您将获得正常的论文，但它们将是开放的
预订，因此其中仍然会有预订工作元素，因此人们可以
从技术上讲，我猜是复制，但我他们说那不是考试的精神
我确实得到了，也许我们没有时间去翻书，所以
我会担心的事情我会担心其他所有人的行为
通过他们的书比我快得多，并首先得到答案，
像我说的那样把它弄对
因为我只是10年级的GCSE模拟试题，但我没有
修订，因为我无法轰炸它，伯尼，而我会相当用教科书
在桌子上签了个字，所有的计算机，计算机科学，一点点
电脑阻止了它，我将其称为免费标记，所以我在考虑是否无法
通过作弊显然对我来说作弊不是很好，所以我
宁愿记住它，是的，我想这差不多
通过开卷考试的一种现实的学习方式，因为在真正的
世界，你不必像你一样呀，只是你上网查找像什么
这个公式也很不错，所以也许它可以为您做更多的准备
真实的东西，但是然后你看到我有一个讲座，我没有
知道你是怎么做的，但这是我的生理学讲座，而那些人不知道
知道我们有讲座castorini，就像讲座被记录下来一样，您可以
看着他们，无论演讲是什么，除了手段，他们都讨厌
人们不出席他们的演讲，但是我有点用
主要是去听讲座，有时候主要是做一些哦，我想看
他们之后就回来了，因为我讲得太快了，我会打字大约40分钟
我不希望再有女人坐在这里回头看，我想不到
很长，但是生理学讲座就像是的，我们不使用讲座
因为我们认为在商务会议中您不会有该录音，所以您
应该为此做准备，但我认为在商务会议中，人们不是
我要说的是科学，我的意思是完全不同，是的，我的观点是
录制演讲是他们不应该在发布时立即发布
完成讲座是因为否则人们只会跳过讲座，但是他们
应该让他们说几个月之后再来是个好习惯
良心，因为有时无法访问事物，就像人们有时无法访问一样
无论出于什么原因都去听课，这也不是很酷的夜晚，但是
当我寻找讲座时，这也是像我一样非常有用的学习资源
有时我会想知道这到底是怎么回事，我希望我能去
时光倒流，只听我的花蜜解释者，特别是他们测试的方式
我大学的一些课程完全像问题答案一样
这不像使用您的我想说的大脑或您知道的大脑，当您
必须喜欢解释你知道的东西，我想你知道它就像一个
一级论文，但您有一个关于主题的问题，但您必须喜欢我
不知道单词是从什么东西推断出来的
哦，是的，就像超越了教科书一样，就像往常一样，是的，是的
不是艾米，他们只是在事实上对您进行测试
是的，我在哪里，那是他们付给我的，这是我的记忆
是的，它是基于内存的，就像我的一些模块一样，与某些模块不同
事情中的问题将不会被写下来的任何东西
除非有注释，但这只是他们在演讲中轻描淡写地说的，所以
实际上比听起来还难，而且我没有演讲费用
没碰巧把那句话打下来，而我只是没有得到分数，
他们感觉很好，你没有引起足够的重视，我想我认为
像这辆大流行的汽车之后，将要在那里改变
我认为现在一切都在远程完成，因此学习转移到了网上
前进的大学的负担正在意识到要成为一个简单的人是多么容易
感激不尽，是的，有人一直在说梦想的工作，我不确定我的梦想是什么
我说的那一刻是梦dream以求的工作，就像你现实中的工作一样
想要成为所有人就像我认为这就像在做一个惊人的美丽宇宙一样
他们说他做我梦dream以求的事，显然我不会唱歌是不现实的
拯救我的世界是在平行的宇宙中，我可以唱歌，跳舞和表演
我会在音乐剧院里吗，我一直不知道唱歌是不是
天赋还是人们学习
我只是觉得我只是不相信我的声音能唱得很好而已
天生不是天赋的音乐真的很烦吗这是多么野蛮的哦
小学，所以我们当时还很年轻
一个特殊的声乐团体，这所学校的所有女孩都想参加，他
不得不试听，然后老师想选出最好的歌手
成为这个由十个女孩组成的歌唱团体，这是如此野蛮，以至于你不得不
在这么小的年纪就面对拒绝，我以某种方式进入了我和其他所有人
谁能应付得起我可能真的很糟糕，我仍然在你那年改变了它
尽管他们不想拒绝，但还是有绝对的愤怒
人，所以他们就像每个人都得到了一切，你知道那里有一个巨大的
五年级不是丑闻，因为五年级我们有一位新的音乐老师来
就像正常人一样，你必须大约十岁十岁是的，很多
六年级的时候，当我11岁时，老师试听了我们，然后她就像
一位年轻的新老师，那个可爱的女人，但我认为那不是最好的
她曾经做过的选择，就像每个人都说你都很好一样
今天不能离开你全都在，但是后来人们想知道这需要
远离我想变得特别我想成为唯一知道我的女人
想让男孩们像现在这样令人发指，她现在还好，所以把你的
举起手来，就像不同意这个，所以就像我举起手来，几乎像
上课的大部分时间都开枪，然后她就释放了我们去吃午饭
她奇怪地决定，噢，梅丽莎，你可以走了，那真的很奇怪
无论如何，我什么都没想到，我从那里开始吃午餐，但随后
其他人都出现了，他们都有些怪异
好吧，显然她让他们不高兴哦，我不能让喜欢的人
它以前的方式不参与进来，所以你们所有人都将成为一个发声的团队
但是无论如何不要告诉其他人，所以整个学校显然都像GUI一样
11岁的孩子显然不能保守秘密，每个人都在开始，然后
另一个老师发现了，她就像哦，天哪，这是一个可怕的决定
好吧，我们将看看其中的一些问题，让我们尝试并慢慢来
他们下来是您第六年的生产我们仍然有不同的生产
小学伟大的时间最喜欢的书地方体育最喜欢的体育成长容易
和最喜欢的书，你知道我读的书不如我想的那么多
我曾经是一个绝对的书虫，我从来没有老过，一直都在使用读者
我可以谈论她的年龄的书，没有我从未读过的索菲·麦肯齐（Sophie Mackenzie）
一切，直到您阅读并推荐
因为我知道你的味道很好哦
东西，而不是，不要对我这样做，毛茸茸的爪子会很难
可以肯定，就像基本经典一样，这是我们第二次谈论
哈利·波特
我忘了它通常有多好，就像我重读这本书一样，所以我只是选择
当我很无聊的时候，他们就读了很多书摘，但是我
这么久没去看电影了，就像我真的抓过它们一样
拿出牙膏哦，是的，我部分抬头，我们被抓伤了
一些使用牙膏的DVD可以，说我有多少空余时间
通常我只是订购新的副本
我昨晚看过嗯，就像哇，真的很好
像我一样，我认为他们将在某个时候翻版《哈利·波特》
是的，我不同意，我不认为他们会
我们不要参加这场辩论，我说不，我们今天已经参加了这场辩论，
我最喜欢的地方是另一个
感到很难过哦，但有人问盖洛普未来的计划，大流行会很好
我不知道我会好起来，我会毕业
那是我的直接粉丝明星，除了今天我们实际上收到了另一封电子邮件
大学说我们可以在今年夏天缺席的情况下毕业，或者我们
可以推迟毕业并举行毕业典礼，但是如果我们毕业
在没有缺席的情况下，即在大学里不太了解，并且与正常人不一样
仪式，那么我们就不能再回去参加毕业典礼了
悲惨的是，这不是最好的选择，因为您认为尝试并真正做到了
是的，但他们有东西是他们说他们仍然会有一个
庆祝人们回到缺席毕业的人以及我们很多人
无论如何都会被迫在缺席的情况下毕业，因为人们需要
开始工作雇主
所以我不确定将来的类似替代庆祝活动是如何进行的
你做任何替代庆祝活动的未来，我不知道他们会如何
不一样，所以你知道在剑桥大学，我认为这将是一个不错的选择
那就好庆祝了，尽管要穿上那件蓬松的连帽礼服
我的学位证书是我认为最重要的是
朋友们也在那里，这就是一切的真正意义。
什么是知道的，是的，您有几个朋友得到VI，我的父亲可以成为
是的，这真的是真的，我确定这是你们的重担
就像我整个队列通过的法律一样，或者在这方面错过了同样的情况
难过的大学经历，但这些事情发生了，这就是事实
是的，莉迪亚过得如何去剑桥，是的，她去过那里，是的，你喜欢吗，不是吗
这是一个很好的课程，不是骑自行车，我非常害怕骑自行车，是的，你
习惯了okey-dokey，您每天学习多少小时取决于
是的时候，对我们来说是非常不同的，是的，我应该做的比
我是因为我的考试不到三周，是的，我没有
就像最近几天一样，我早上开始工作，然后像
一直到午夜过去，那真是太好了，我就像我需要的是
在看不起的时候表现很好，从很早开始，然后
晚上有空，所以我有点需要把它改回那个，但我是说我在
我估计大概一天要做6个小时，
当下你知道自己感觉到的事情的方案，我认为那是希望的
会说，即使是在大流行中，我也会给自己留下深刻的印象
对于斯托克来说，只有六个小时的信，不，我的意思是说，总共像八个小时
但是就像两个小时，你有点拖延，是的，
六个不是我，那很好，我认为这也很重要，我认为这是
同样重要的是不要将自己与其他人进行比较，例如询问多少
你学习的时间哦，我的天，他们所做的比我压力大，因为人们
关于他们无法做到的事情也有不同的定义，有时候我知道
人们说，哦，我一天要做12个小时，你很喜欢，但是真的很喜欢
那个时候你手机上的矮个子是的，是的，还以为人们
就像哦，哇，我熬夜学习了，也许你走了吗
真的可以帮到您，就像我经常发现喜欢这样做的人一样
我在大学的朋友，他做建筑，有很多人
我只是不想拉通宵通宵，是的，结果是
最终，那些通宵通宵的人的分数降低了，人们
我不认为这只是在暗示那些不只是组织性很强的人
那个时间提前了，我们不是在召唤那些整夜做我的人
是的，你是吗，我是说我熬夜很晚，直到我们有空，
在我们之前，她可能同样糟糕，是啊，我熬夜到大约两点
是我考试前一天的早晨，是的，因为那时候
看到推荐给朋友，我认为原因是当你那个时候
强调我会以为自己会做任何事情，如果我要
变得非理性，这完全是非理性的，但是是的，它确实发生了，但是
试图避免它-就像您考虑过在剑桥学习一样，我认为
她会更喜欢UCL，我想你说我
比剑桥的场景还多，是的，我认为桥梁对
我我只是我不是那种我们做很多严格的学术研究，我们适合我吗
认为凯只是一次与众不同的大学经历，我不会说
我不喜欢它，但是它却很有趣，但是如果您
社交生活与其他人很不一样，我认为这并不缺乏，但是
从我为何看到过的人行天桥来看，这是非常不同的经历
从外部的角度来看，但我认为今天我只是不喜欢我，我喜欢
我曾经经历过，人们适合不同的事物
佩奇（Paige）您是否喜欢土耳其最后一个国家的火鸡，或者实际上我在玩
土耳其在外交游戏中，我不是从后面去的。土耳其曾经是
在过去，我叫莱迪亚（Lydia）
但是我五年级的老师，每个人都开始称我为土耳其，所以不是
伟大的国家和我，有人问我在背叶上的经历是什么
它是一个在线站点，您可以稍后使用它写ken以后的内容
这是一个文字处理软件，就像射击一样，是的，我曾经用乳胶做我的
这是我今年的计算项目，以前我用过背面，这很好
喜欢它，你知道我真的没有太多要说的了
比起将所有等式放入我的报告中要容易得多
实际上是方程式的一部分，全都是数学，所以我很想让她相信
我确实提出了很多箭头，所以不知道是什么原因导致的，但是
总体来说还不错，所以很高兴为您服务。
我应该会很好，实际上我已经提高了一些编码技能，
一年做过天体物理学，但无论如何我都不是最好的
这么多的工作让我感到惊讶
编码cuz我不​​是，我不知道我只是以为你在做物理学，而我
只是字符串物理学就是所有的模拟和编码
你不能只喜欢有一天我去太阳实地考察
那颗星星的内部是什么，埋葬我的家，就像我有另一种仇恨一样
与编码的关系是的，我认为这总是一个错误
我只是不知道是什么原因导致了错误，这就是为什么在任何时候都不捐赠的原因
有很大的耐心是任何一台计算机都无法执行我所要解决的问题
告诉你去做，或者我想我长大了，我知道很多人都很棒
像我的一个朋友这样的编码员，亚马逊整天都在做这种涂层，而我
像光一样不能做到这一点，是的，我的狗-那是我的第一流
当我年轻的时候，我想像计算机科学一样进入
编码员，我知道我上了一门GCSE课程，我就像被讨厌的那件事
你是的，我真的很讨厌它，不要让我在Brian Cox和
尼尔·德格拉斯·泰森（Neil deGrasse Tyson）我不能你我都爱他们
我最喜欢的天体物理学学科是什么
实际上，今年我最喜欢的模块是我的宇宙学模块，除了我
一直不知道发生了什么
任何令人着迷的东西都令人赞叹，但其中有很多
公平地说，我的许多队友都这样说
让我放心，这不仅仅是我，而是我必须要考虑的事实
您学习过的一些最酷的东西只是不了解，因为它是如此
复杂，这就是为什么要花很长时间才能学习它，并且
是的，这是如此的酷，但就像是的，是的，繁荣是最好的，我是繁荣的
从来没有去过耶稣，我曾经是，我只去过耶稣梅贝尔
谁不知道梅贝尔的庆祝活动，我们
通常在剑桥考试后的学年末
很有趣，是的，我去过耶稣梅贝尔两次，我爱我应该做的
今年又要去了，但是今年显然已经取消了，但是我已经
已经拿到了明年活动的门票，所以明年我带我去
回来哦，耶稣大学聚会，我祈祷如果明年继续下去
请明年做谁，我的妹妹是莉迪亚，是的，是的，是的，因为我们
所有工作都支付相同的工资您可能会喜欢科学做什么工作
研究我觉得我会很沮丧
科学研究，因为如果您能休息一下，那会很棒，但是我觉得
是的，还是那听，我受到很多讲师的启发
一年，因为我们在该领域有很多像教过的人
是的，我们向他们讲课，当他们中的一些人谈论做他们的事情时，
研究，然后有一天有如此巨大的突破，我
说，这些并不总是发生，你知道他们很多时间都花在
再试一次，然后再试一次
突破，他们经历的欣快感一定是
我的一位讲师就像他们在23日取得了重大突破
2012年12月，我记得那天是我的生日，他们赶到了
如此胜利地离开他们的办公室，但没人在那儿，因为那是
圣诞节，虽然有点滑稽，但听起来确实很棒
认为我认为研究是如此的酷，我希望我能耐心
你会说多种语言吗今年我会尝试学习法语
知道这很可怕II认为您知道我们英国人应该学习更多的语言
我认为他们不应该在小学里对他们进行更好的教学
走开，是的，其他人，也许是，因为像我今年学到的那样
是您的大脑更愿意在年轻时喜欢学习语言，所以
这比我到这个年龄时要难得多，这让我开始思考为什么
我是否正在上法语课，因为显然我没有机会
是的，我一直努力尝试弥补这一点，因为我希望有一天能够
说更多的语言有人说我们在剑桥最想念的是
当我最想念我的朋友的那一刻，只是我以为我在
缺少大学是一种独立性，和我的朋友们一起生活
是的，我没误会我问你爱凯美瑞
和耶稣大学，这已成为我的家，我有很多笑声，但就像
大学社区以及我到那儿去的所有类似的东西，当然
我一直在学习的东西，但是只是一种学生的生活方式，是的，我认为
有点像过着美好的生活，因为我拥有所有这些
与您的朋友保持独立，就像您与父母交谈时一样
在FaceTime上每天进行20分钟左右，然后您回到这里，就像
我的意思是，我看到了其他所有需要的东西，就像某个家伙从
大学，然后他进了门，就变成了一个小男孩，因为
感觉就像你刚刚回到那个房间，是的，是的，我小时候的卧室
后面很好，但是的，我愿意，但是你知道他们会来的
如果您可以选择其他课程，请在新罕布什尔州给您
当然，您会选择我想要做的语言吗，就像我一样
以为是的，我说我想在学校里做很多事情，而我
在解释完我们可以说一个像你看到的那样之后说出我不是真的
追求不，我想是的，我在学校之前已经告诉过这个，所以我不会去
再说一次，但是我在学校不能做两种语言，我不得不放弃一种语言，然后
随着空气水平的下降，我的科学程序变得有点受阻
语言，但嗯，我仍然想在某种程度上流利使用某种语言
我的想法是，尽管我确实知道你可以康复，但我确实知道学习
大学里的一门语言，就像你知道这是一门很棒的课程，并且喜欢它
不能真正有益，您确实需要更深入地了解它
级别，所以我根本不会修任何语言课程，但我只是觉得自己像
达到流利的语言表达的个人目标，我不一定要
在大学学习，但我很想知道一天会怎样
就像是大学的语言学生一样，他们认为我会感兴趣
因为我认为我认识的人从一天开始就非常紧张
好像真的很流利，是的，是的，我想如果我今天不做的话
我没带我觉得真的我认为他们真的很安静很难做
是的，能说流利语言的人不会得到星星和LeFort
是的，那就是让我失望的原因，因为我认为做法语是的，我的意思是
莉迪亚（Lydia）实际上在她的人文科学工作中做了一点法语
第一年是Osment有我自己的发言
昨天评估哦，两天前没有，我现在只是在想感谢上帝
没有继续
我想因为双语法例的法语语法太多了，我
不想做法语语法我不是我想学说
像我这样的语言，您可能需要认识外婆说话的人，但是我
穿得更整整，就像小便一样沉迷于我沉迷的那一刻
只是觉得很像，但是所有的测试都像把钥匙放进去一样
和东西，对我而言，这并不是说GCSE好吗
因为我说的当然是我在告诉PGCC级别，我有点
重新开始一年的学习，然后明年计划是进行A级学习
级别，但这与cGCC的俗气不一样，是的，要容易得多
莉迪亚（Lydia）想让我打电话给某人考试，就像嘿，你们两个离开了她
和弗兰克在一起，我就像美的，我还没做弗兰克，我的法语很恶心
直到星期三早上做作业，我的课是星期三下午，我会
酷极了，我的妈妈好得像你能不再惊慌地叫我
你们的特许经营商，我不会像我的法语老师那样可爱而轻松
好像一次迟到半小时才出现，他很好，但我只是觉得
我也很好，是因为我找不到我不知道的建筑物
那是另一次我迟到了半个小时，因为无法打印
我的课程结束后，我几乎像计算机一样跑遍了所有的UCL cuz
之所以崩溃，是因为您知道任何uni都是什么，什么都行不通
是的，我想这堂课我已经完全精疲力尽了，你们哦，我
不需要纸质版，但我认为他做了，因为喜欢
前一分钟，谁让你绝对必须把它放在纸上
无法接受或推销您，但您的残缺不全，所以我觉得是
真的很重要，但这是一首鬼歌，说你
将YouTube频道设为否，那不行，但是让我高兴的是，
我无聊地写了博客，我决定你知道该怎么做，然后尝试去做
我生活中的某些事我想我现在真的不是，我说这是我不确定
我已经将其链接到此描述中，如果我还没有的话，我会把它
直播结束后，您可以在那里直接观看，因此您可以检查一下
你喜欢，所以很平静，只是我在谈论坐在周围做
什么都没有，她习惯谈论的是什么，就像是你的大学
经历过在超市工作的经历，但是她在超市工作
目前，您离开时仍会在YouTube上发布信息吗
当然，如果您将内容调整为
你的生活是的，你知道你们肯定会像跟随我一样
无论我做什么，我确信我仍会为下一次学习做某种形式的学习
还有几年，因为像头几年一样，工作通常很可爱
培训耶就在确切yeses应该还是伤心的研究是
只学习内容盖亚（Gaea）不用担心这是您最喜欢的视频
曾经和我的uni朋友结过婚，因为他们真的很有趣
今晚回头看，我喜欢培根视频
不要像国王一样看我自己的视频再见
不，你在烤什么，我认为这是在IDI烤，我没有转过身
他，我在做饭，为什么我们在做，哦，好吧，你是的，是的，我是我
味觉测试者，是的，我也很喜欢它是否也没有最近发布的博客
你在厨房里，永远都不能享受我，我被每个人都批评了
我做了一个烹饪视频，我想我喜欢混乱，是的，太混乱了
有点像真人秀，说实话我有点
就像编辑视频一样，制作它们真的很有趣，所以我被要求做
我猜你会选择剑桥哪所大学
达尔文不知道那是我应该去的地方，那是我的
如果我不去剑桥，我会选择的保险方式
看来这是一个不错的大学，但我对我的了解不多
出于对它的兴趣而去苏格兰留学安德鲁斯
从外部的角度对我来说，看这里，我真的想不起来
更糟的是成为国家之首和类似的东西，但每个人
我知道每个扩大它的人都赞不绝口，他们喜欢它，我知道，但是我
别再是我的朋友了，那是一些类似的地方之一
泡沫是的，我很想体验
只是想看看它是什么样，所以我认为这就像极地
与我在伦敦所做的事情相反，就像我在国外待了一年，
今年下一年有选择，我想安静地去
大学只是获得了这样的经验，是的，实际上我没有
你们的问题是你们最近有谁毕业，因为我是
害怕像绝对害怕的大学一样离开大学，就像
我很喜欢在大学当学生和生活，是的，我不能
想象没有没有学生，因为那样的话我们就是这样
是的，我没有，是的，这对我来说就像是改变，是的，我希望是
突然间看到了美好的回忆，我总是记得以为那是我大约一年的时候
六个我记得坐在那儿想知道要坚持一秒钟
即使我要离开这所学校，我也必须在另一所学校工作五年
大学两年，我有四年免费，你知道我会成为
永远教育，是的，它发展得如此之快，是的，是的，实际上，是的，我认为
如果我学到了什么，那就好像在那儿充分利用了一样的东西
因为这很有趣，我在高中期间度过了愉快的时光，我很喜欢上大学
是的，大学很有趣，很亲切
我真的很想迈出这一步，实际上我已经让很多人感到惊讶
像北方这样的国家，那里没有大学，只是一所高中
七年，是的，我是，我讲过很多人
保持像GCSE和A-Level之间的销售那样
他们不会在整个中学阶段改变学校，所以您确定
必须真的很喜欢，很酷，是的，我想我已经准备好了
离开那棵树，我想肯定是它走的时候就像我离开时一样
学校，我准备好离开学校，是的，史蒂夫在大学里，我准备好了
离开原因，现在我要离开大学，我还没准备好离开
大学，我觉得我真的很喜欢这就是你所爱的大学
像那样，我认为我对碰撞感觉有些不同，是的
离开学校时，我记得我们在最后的集会上觉得很有趣
房间里有人在哭泣，而那些讨厌的人
整个学校都在上学，但是离开他们的想法很漂亮
几乎所有的梦幻岛我都会整晚，我就像是那个傻瓜
准备升读有条件的暑期大学，现在我在大学就读
希望我能成为是的，我想我们将像精瘦的人一样离开
改变，是的，现在是您的心态，我正在接受，我觉得这会
是我告诉我成长的故事，是的，我们都会被锁定
故事是的，我不会让别人觉得我很无聊，您会去
我不得不呆在地狱里的世界，还有更多是的，是的，你可以玩那个
卡是一种连接某人刚刚说的
他们说容易成为像您这样问我的YouTube使用者而闻名吗？
像不是格林诺克我今年没有进入B NOC名单
我不再是校园里的大人物显然你不是
开个玩笑，每个人都笑，因为校园里没人最喜欢
我刚刚听过排行榜和音乐的主流歌曲类型
他的页面再也不会在剑桥早午餐或午餐吃过烤面包了
再次，我不认为你家里有烤面包机，我没有烤面包机
因为你知道我想要在我的橱柜里，我想我离开了你，我知道我有
一年之初两次亲爱的，并不意味着任何事情都会发生，所以我
真的不想要使用它，并且还在剑桥吃早午餐，我喜欢那个早午餐
在第一年，我对第二年真的很热心
真的很喜欢它，还是三年级，我完全分支了，我去了
早午餐很多次II开始，您知道当您厌倦了某些东西之后
你已经经历了很多次，是的，我以为你仍然喜欢它，我只是
在我脑海中的回忆，就像我刚开始想打电话给你一样，我是说，但是你
知道隆多（Rondo）哦，不，我还是大多数时候都去了，公平的说，我有点
今年很困难，因为我在星期六上课，我仍然去
尽我所能，这更多是因为它喜欢事物的社会方面，而不是
食物，因为它有点油腻，但我想是的，我会说我已经
从来没有再敬酒过一次，然后又去剑桥吃早午餐，因为
您知道这是一门社会科学问题，我认为这是EC的最大问题
在大学，就像这样的社交活动，就像我当年一样
到家了，我要坐下来和我的公寓共进晚餐，这是我一天的大部分时间
是很奇怪，就像我们都经常去吃晚饭一样，我觉得很寂寞，但是
你不是一整天都在孤单，就像你整天见人一样，但你却不在
就像在学校一样，你会整天和一群朋友住在一起，是的，你
有点，但是在大学里，你更喜欢去
是不同的讲座，是的，我想在一天结束时回来并坐下
和我的朋友们在一起，是的，这很好
我认为是的，我有点喜欢大学
我一直在做的事情会是独自学习或看到
知识分子，无论与朋友交往
那不像是吃东西或什么，或者只是在晚上玩
纸牌游戏或睡觉，就像我一直在做这三件事之一
看大学的事情我感觉像是学生
不要睡着，也许会牺牲一点，但是就像ed的生活方式
因此，我真的没有太多时间
只是为了让自己放松自己，是的，我总是感到压力很大
在大学里有一天无事可做，因为我想那会
我确实喜欢在家，就像现在我必须意识到那样，
观看Netflix，我会弹吉他烤，但我总是觉得这很奇怪
有一天的自由，你知道我想这是因为我也是在大学里
住宿我的房间在厨房里，是的，我没有休息室
太空，是的，我希望我明年像我一样，希望您会有所不同
就像与朋友一起住的公寓或房子一样，是的，我从来没有感到放松过，只是拥有一个
没事的日子是的，我对此感到很奇怪，是的，我认为这就是为什么它是如此的奇怪
现在就像我们已经从一个极端转到另一个极端
是的，就像某种调整，从快节奏的那颗星星到
每个人都喜欢一整天都在室内，所以我是一个喜欢做事情的人，
就像我从来没有像过会穿自己一样，我永远不会
呆在家里，只是不离开家或爸爸总是出去散散步或
甚至当我学习只是滑滑溜溜溜滑溜溜溜溜溜的东西，是的，我总是
是保时捷Macan选择的，所以一切都很好，是的，如果您是
鉴于大流行，您可能会在9月进入大学的第一年
您可以考虑将报价推迟到明年或按计划进行
不，我今天在这里进行的对话真的很支持我的结果
为我们总结我会为您总结我会假设我购物了但是我购物了
我在那里可能有意义，所以很明显我认识那里的人，
结帐的女孩，她为我服务，我和她一起去上大学，
间隙年，这只是一种走动和放松的东西，
她本来打算在九月份上大学，但她的困境是
只是她不想等一年才上网，也不想
大概是较新鲜的一周之类的东西，但与此同时，她在那儿很无聊
然后又花了一年，她把自己落后了一年
想去变得更老，是的，还有其他所有人，她只是有点
感觉可能不一样，我想我对她说的很像
有什么能让你喜欢的快乐，就像有个学生，是的，我带了一个
几年了，所以我不会为她担心太多
再抽一年我会制定一些计划
我正在尝试是否您可以尝试在下一个月底进行一些旅行
你上大学的前一年，然后她会说她会怎么考虑
我是在国外做一年或在大学就读的一年，我说如果你愿意
我要走了，因为那会一直保持下去，是的，我想
从uni开始，我从未真正缺过间隙年，因为我当时
如此害怕被别人落后
是的，但是当我到达大学时，我遇到了很多人，他们之间的差距很大
几年来，我意识到这实际上不像是一场比赛，每个人都这样
自己的生活节奏，就像你不必达到某个目标的人
在你的生活中，与其他人一样，所以我不是完全不去
要度过一段空白的年，那里的大流行病实在太难了，
太可惜了，这确实会使您离开大学的第一周没有经历
今年不会一样，但同时又像你不能拥有
摇摆你不可能像defer一样拥有一个完整的队列，是的，这仅仅是
不会在每个人都喜欢的地方工作，所以就像这周不是
像我这样的一切，不是像我不喜欢的阴茎的顶峰
就这么多，我刚刚发现它有点奇怪，就像我想知道
是的，我觉得我对我的朋友和人都非常古怪
真的很了解，但是就像第一周第一夜一样，我不在，哦，我不知道
认识任何人，是的，我一点也不觉得很奇怪，就像当它得到
对我来说真的很好，就像离开uni是当我和我的朋友在一起的时候，是的，
对我来说，我非常享受的不仅仅是我所期待的
新生周Bishop，这太可怕了，我会相信我所有的一切
朋友，你会再次做同样的事情，但就像我们每个人都知道
其他，是的，所以我想像第一年的新生周一样，这很好，但我拥有，是的，我
不要以为你知道我会说这是一个原因，就是不去上大学
以为你是我的意思，这周只要有
整个事情就结束了，是的，我们每天都出去，是的，是的，我想
我认为对于人们来说，不同的学习经历会有所不同
如果所有这些继续进行下去，将是所有远程学习中最困难的
就像在线一样，任何东西都像需要实验室的理科学生
是的，因为也许任何学位课程都需要您学习
实践技能，很难做到这一点，我想很多讲师
我现在很像压力，我希望像一些朋友，我的父母
讲师知道，只是说我们将如何做到这一点，是的，
所以我的讲课很容易，是的，叫做他们，但是其他的东西是
更加个人，是的，希望Uni像是想出一个
计划在接下来的几个月中，因为他们现在已经全力以赴，而且他们全都
考虑一下，是的，我想强调太多，我不
真的知道明天整个危机明天会发生什么
只是等着看，是的，我们不能担心我们不能做什么
控制，是的，你知道我的很多朋友明年要回大学
而且我敢肯定，他们宁愿您知道每个人都可以回去，
一起生活在大学里，并尽可能地好，但你知道
显然，这是性格发展，你知道情况应变能力会持续下去，
是的，最好的应对方式是的，是的，是的
okie dokie你现在的人生主要计划是什么，我希望我有我的意思。
计划是一致的，我将在将来像将来的计划一样处理
视频不是很好，是的，他们需要散布您想做的事情
好吧，是的，您知道您可以开始做些什么，然后
改变路线，比如五年下来，十年下来我担任过
客户前一天，他告诉我她是如何获得医学学位的，然后
她走到了尽头，只是以为不是我，是的，然后她
回去并获得了学位，我想像是社会关怀之类的东西，
她绝对喜欢她的体操，她不会后悔，是的，我
感觉自己永远无法真正预测生活将带你去哪里，你知道吗
我的意思是我从未见过您对人类科学有所了解，是的，我们是1921年，我打赌您
就像当我们40岁时，我们会做一些我们从未没有做过的事情
希望是的，我什至都没有想过，就像我记得一样，很难知道
就像9年级时一样，我认为当我必须选择我的GCSE时，我的科学老师告诉我
不要学不好的科学，因为她告诉我
讨厌这对他来说足够公平了，因为就像我不一样
除非您热爱科学，否则他们每天都会像科学州警察一样
我不是真的，他们就像哦，不要接受它，我想我真的很讨厌它，是的，我
我以为我不知道发生了什么变化，但是我开始更加喜欢它了，是的，我
坐在一个热爱生物学的人旁边，我认为它被我磨灭了，
然后我决定输了，但是这样-我爱那个，然后顺其自然
你们知道的人当时做的最好的事，希望您最终会做
你喜欢的东西，我想问问任何人都可以给的最好的建议，像是做些什么
享受，如果继续这样做，您应该走在布菲同意的路上
绝对同意的最爱系列电视连续剧还可以
我实际上没有在Netflix上看过很多Netflix，因为您知道什么时候
我一直在找你Nia一直在社交，就像我说的那样
而在家里，您可能会想，尽管往下看
Netflix，但我只是没有，让我们回过头去看Netflix的时候
吉尔莫女孩（Gilmore Girls），所以你喜欢的系列像朋友一样说是
经典，你知道我认为朋友是我看得最多的一个严肃的话题
我不是，你一直在看一个小傻瓜，就像你看到我有点
内pleasure的愉悦感我并不是真的很自以为是，就像回到了
那天，他们只是把它放到Netflix上，我突然以为我从来没有
我一直都看过《欢乐合唱团》的前三个季节
我一生中看过的最令人上瘾的东西，我想我从来没有卖过一对夫妇
声称我通常喜欢情侣和电视节目，但我在乎
那么多，但除非你被投资，否则我会如此投入，但我想是的，我确实喜欢
欢乐合唱团可能不是我想的，因为喜欢的剧集，这是一个
莉迪亚（Lydia）很难回答的问题，因为她看了很多电视，我只是感觉不到
就像对我来说公平
我不知道我爱那么多严肃的不同原因的人
我爱吉尔摩女孩（Gilmore Girls），这是经典，你看了很多《医生不是谁》
我不再了，我想我不再看了
就像几年前一样，我现在爱这位老医生，但大卫·坦南特（David Tennant）
马特·史密斯（Matt Smith）很棒，我认为故事情节和我一样有点过大
当它像小东西之类时，它还是比较喜欢的，但是我觉得
就像整个世界都像我一样崩溃了，哦，你在
显然不会结束，但我喜欢它像一种小能量一样，是的
还有一些戏剧性或类似行星的东西，或者是任何在手表上回头看的东西
那天我不知道我最喜欢的系列，因为我爱料理鼠王吗
建议一个哦，我喜欢真人秀吗？是垃圾熊，它很容易上瘾
我喜欢米兰达（Miranda），我重新看过克里斯（Chris），这里有很多小木屋（Daisy）
你展示我刚才说的第一集是什么，那是很经典的
新鲜的电视，我不会说这是最好的故事情节方式
因为我詹姆斯·科登（James Corden）说自己像什么都没有发生那样，那就是事实
很好，这就是让它很棒的原因詹姆斯·科登（James Corden）实际上很棒
人们对美国说我知道我喜欢它，我认为这很棒，我认为
有人丢了莫兰-地狱，是的，我还没看过那顶王冠
我想看前五分钟，然后我分心，
回到它，好吧，现在对滑雪或物理学的任何建议都可以。
持有人，并帮助为剑桥物理学做准备的任何优质在线教科书
在知道我不知道之前，您是否做了任何准备？
现在有所不同，因为我猜的人是不是人们认识的人是一个松散的结局，
你喜欢做一些事情，我没有义务为联盟做任何准备
如果您对自己有兴趣，那么确定我的一个朋友正在做医学
在加的夫的那一年，她一直在做类似的事情，并问我一些她在做的事情。
做我想做的事，我喜欢今年学习，我认为得到它很方便
抢先一步，如果你要来的话我也不一定想
接下来，您可以拥有非常丰富的经验，我想哦，是的，我已经
目睹在破城中会有非常有趣的帐篷，所以我
说放松一点，也许做点赞赏，但不要认为
哦，我必须要做的是，您知道我们免费住宿吗，如果您愿意的话，每周可以做几个小时
你喜欢，只是想出一个主意，然后再提出贪婪，是的，问
对于教科书，我记不起来第一年的工作
很久以前，我不记得我认为推荐的是什么
像是的自由，这就是在网站上说“去”的意思，
并尝试与剑桥第一年取得联系，因为它将
对他们正在学习或正在学习的事物保持头脑清醒
当前正在使用，以及您如何与他们联系
想知道你问你的大学，也许他们可以让你联系我不知道是的
像凯尔·柯立芝（Kyle Coolidge），我们有一个像几内亚一样保持联系的人
我们想在哪里应用您知道，因为您的膝盖通常都很好
让您与今晚提前一年的人保持联系
完全我遇到了一个给我建议的人，我认为这很奇怪
真的是因为有人去我们大学给了我关于UCL的建议
我没想到然后我就是我在工作的地方
曾经去过UCL而她迷路的人真是一个奇怪的人，我发现了她
的名字，但我就像我很喜欢这一切，我问一些时间
她去了他们说特写的靠垫哦，我的天哪，是同一个人
但是后来我再也见不到她了，她回到了Union有点不明白
工作，因为我从来没有告诉她感谢您的电子邮件，因为我们有点
摇摆我的决定，我们决定去UCL，是的，疯狂，好吧，最喜欢的球
游戏是我的朋友们，我玩很多纸牌游戏，很多棋盘
晚上的比赛我不太喜欢哦，我以为我不太喜欢
这款全新的Kay Good打造的战略棋盘游戏，我在在线游戏中投入了如此多的钱
外交最近是有战略意义的
关于与人互动，喜欢结盟出卖等等
而且我在这方面投入了很多钱，我认为自己不会那么喜欢
但是我实际上真的很喜欢一个叫做“神秘”的游戏，这就是我喜欢的
一种Cluedo，是一个杀死了这个人的小品，他们是鬼，不是
就像每个人彼此对抗，每个人都以团队合作的方式解决
神秘感与众不同，就像是用卡片和
是的，它非常有趣，是的，我最喜欢的游戏实际上并不是一本书
在斯卡恩（Skagen），但去年夏天我有教过你吗-索菲（Sophie）我实际上并没有
叫星期二，让我想想背景是我去年去越南
和我的朋友一起玩，这是一款庞大的游戏，每个人都在玩
他们都在玩钱，我们一定会知道我的表现，因为我会
已经失去了它，但它真的很上瘾，我们整天都在玩它，而我
真的很喜欢战术，我喜欢战术，我不喜欢纸牌游戏
总是有很多机会的地方总是有一点机会，但是就像你知道的
你知道的我认为我已经像游戏中那样过分地采用了战略
我认为这是因为我正在与所有朋友对抗，您确实需要
很好，他们很擅长棋盘游戏和纸牌游戏，他们真的很擅长
在他们身上，我变得很有竞争力，我不喜欢失去被告知我是如此的东西
有竞争力我最好的朋友不会和我一起玩《大富翁》，我不认为我在
这么糟糕，但是我认为bernam是因为我们竞争如此激烈
彼此都在成长，是的，人们尝试在球赛中扮演我，而我
就像哦，我要赢了，然后我总是很开心，好吧，我的意思是
即使您知道目前所有这些隔离课程，也可以采取一些措施
我说的对吗，我会像喜欢的那样在最后获得胜利，但是我的观点是
在这里，其他所有人都喜欢，哦，我们做过关于谁在乎积分的测验
我觉得好吧，是的，我不太在意声音很低，为什么我们要这么做
也许我应该没有竞争力，是的，我们很奇怪，自我成长，是的，
处理隔离后的任何旅行计划
并没有真正想到您想做志愿服务
是的，所以如果没有发生这种大流行，我正在计划去志愿服务
今年夏天在国外，我很喜欢这种应用程序，但是那
总是没有前进，但我想在某个时候做一些志愿服务
从来没有见过在这里有趣的事情，就像去看更多
国家，因为我认为我们已经看过很多欧洲，我们去过美国，是的
我们很幸运能像家庭假期一样长大，这些都是
如果我喜欢休假，并且喜欢我去年最大的几周，那就是
最冒险的是，我对自己感到很惊讶，是的，我
是的，我想看到更多像我曾经做过的事情之一的鲜血
为了打发时间，宜必思真的很伤心，我一直很喜欢做那件事
您在这里命名世界上所有国家的名字，因为我自己他一直都在
令人震惊，我慢慢地好起来，我有点想念彭​​罗斯小姐，我想去
所有这些地方我想去非洲我想去澳大利亚我想看看
是的，这很不错，不会惊慌，因为我们知道
有很多时间，所以我的下一个妻子是我选择耶稣学院，然后我参观了
我很喜欢，招生导师带领我去了一个暑期学校，所以我
希望他们能记得我在学校里做的演讲，不是吗
确实放弃了一些，我记得他们说的是呵呵，那是一个很好的页面，就像我一样
那时我很安静，我想我可能很安静，他是如此
非常安静，有时人们不希望我在演讲中表现出如此的自信
因为我可以有所保留，但我们很幸运，因为我们做了很多
就像我们有一个老师或小学一样长大的戏剧，每个人都做
因此，我们这样做的唯一原因就是您口齿不清，这就是
现在排序，是的，我们确实朗诵诗歌，喜欢从书中摘录，是的，但是
很好，因为我们俩都可以很自信地站起来并在前面讲话
是的，因为今年我班上没有演讲
人，虽然你没说过嗯，一次我很好
因为我不得不被迫这样做很多次，是的，
你是怎么适应大学的，花了很长时间，所以对你来说
视频是确实做了相当的调整我觉得这是因为我在这里很开心
意思是也许在某个时候我写了一篇关于我确实放弃了某些东西的博客文章
人们喜欢花点时间解决这个问题，这绝对是很普遍的
在大学里我是说出来的，但我很高兴我现在没有，但是当时
是关键，我已经做出了完全选择，但是事情确实解决了，是的，我认为
很多人上大学时会有很多误解，
一切都很好，因为我不认为我绝对同意我
非常幸运，我很快就上了大学，也许我是说我
确保我最初遇到喜欢我的大学的视频博客
我做到了，但我认为这不会给其他人施加压力，
马上就完全脱离了大学，但这并不会让你感到难过
去那里，认为这是完美的，因为很多人都很难看到我
认为您不太可能会拥有许多新朋友，
他们都会成为你一生的朋友，是的，就像我不生活在一起
下一个住在我醉酒公寓里的人，你知道我有一些朋友
显然我遇见了一些很棒的人，但是明年我将和他们住在一起的人
像Matt这样的人哦，是的，我的意思是你现在在爱uni，我喜欢它
绝对喜欢它，我感觉就像我一直很讨厌
新的环境我在任何地方都感到很舒服
环境就像拯救大学，我没读过我们thethey，我
喜欢它的高中，但如果他像大学一样喜欢它，那只需要
就像花些时间，是的，有耐心，我认为这很好，因为如果
你有性格的建设者就是叛徒的建设，这很好
[音乐]
您最讨厌哪个学科
我不讨厌任何科目，所有科目都希望我们不要接受
现实世界中，我会成为每个学科的专家
是的，我不想我讨厌学校的历史，你知道我讨厌学校喜欢它
大学学分是唯一的原因，因为我没有在GCSE中写书，而我的老师是
就像他教书的方式让我喜欢它，我认为那是不可能的
嗯，还不足以取得学位，但我确实很讨厌，我认为对我来说，地理位置
只是我现在没听懂，我回想一下第二个传呼机
学校，我认为实际上您应该给这些科目更多
宽容，我想现在我有时间长大一点，我想哦，好吧，
有一些非常有趣的领域，我绝对应该在这方面进行自我教育，但是
我最讨厌的时候我只是对他们没有感激
哦，我还不是很可怕，我还不讨厌，哦，我们不是自闭症患者Lee才华横溢
我应该看过我最近的一些绘画，我坚持做火柴人，不，我很欣赏
能干的人我做不了的事我回想起我在学校的时间
我想我是如何像我和我的朋友过去那样摆脱它的
艺术课，我们会把纸画成黑色，我在想想
有人来参加地图会议，就像在纸上剃光一样，
没什么，我不会麻烦我该如何逃脱，但我认为这些艺术家只是
接受那不适合我们，是的，让他们去做吧，你知道我的感动
亏了我，我就像一个好孩子，但是我上课却被告知
玩益智游戏-李爸爸又拿了一张桌子，我觉得那个桌子很讽刺
我实际上没有小时候的教训有人说你有任何
组织技巧我是有史以来组织最少的人，是莉迪亚（Lydia）那样的人
有时会有点混乱，但是我的笔记就像新的苹果一样在这里
笔记和
如果我想找点东西，我通常只是去洗手间，但是我
认为这很棒，而且全部都在我的手机上，我不知道我们最终会像
如此极端相反，因为为什么你们所有人都如此杂乱无章，我就像
如果我没有适当的组织，就像我在乎日记，我会感到压力很大
到处都有我喜欢的笔记，就像到处都是重要的约会对象
总是和我一起来哦那是谁的工作
哦，我们要在几点约会，所以总是我，我是有组织的人
通常在电子邮件中找到它，但是没有一天总是，有时讲师可能是
就像哦，今天是这一天，我总是写下来我觉得我总是会得到一点
当我像我希望自己有一个适合自己的时候对我进行双重预定时的那种感觉
因为我喜欢圣徒，所以对今晚进行直播的感觉
第一晚8:00是的，你去COO朋友们看到的，不是吗，是的，我认为他们的
聊天真的让我很困扰，因为我就像是第一天晚上
感觉还有其他事情在发生，直到我像以前一样，我才意识到
知道虽然我们要为NHS做些废话，但这让我很困扰
知道当你只是Marge's I的那一刻时，就已经失去了往日的踪迹
认为这让我神智投入工作，因为我知道我必须做这一天
您的组织提示不像我，是的，我已经制作了一个完整的视频
我认为的组织提示，是的，我的主要任务是将所有内容写下来
因为你知道你以为自己的记忆会很棒，如果你只是努力推动
我的刀有一天，你意识到那不是那么好，就像悲伤的
签名，如果您每天愿意为管理员设置二十分钟，那么我会
给你一分钟的一段情节，因为那很棒，所以我会
再看看我未来的计划是什么，你告诉我我要毕业了，
然后看看会发生什么嗯，我们应该快速谈谈嗯给我联系
和朋友一起处于锁定状态，因为这就是您要做的
今晚过得不错，我的意思是是的，我的朋友们现在正在打个电话
就像我公寓里的不同团体一样，我有我的同学，我认为是这样
重要的是喜欢打电话和视频电话，尤其是对朋友家人
成员，您现在不在坐，是的，我是说，现在您可以升级了
是的，我认为现在社交媒体比以往任何时候都更多
很重要，因为很长一段时间以来人们一直在购买像
社交媒体不是重新社交化的事情，我认为这表明，这就像我
感觉就像我实际上和我的朋友们说的更多，就像他最后一次来
我自己，我们只是在付费游戏，还是您需要花时间与一个人聊天
另一个，赶上他们，是的，我认为这真的很好，是的
显然，我确实很想我，我真的很高兴这已经发生了，而不是20年
以前知道我就像20年前一样，我们并不担心它很棒
是的，我们在这个网络时代很幸运，是的，哦，天哪，我们一直在努力
持续69分钟，哦，你的烦躁不安是我的意思。
我们是否应该再提出几个问题，然后我们将退出登录，以便获取
现在提问，我们将挑选几个
任何研究应用程序，我是说我在我身上谈到过这一点
我使用森林的Instagram在我学习时将我锁定在手机外
其实不行，但是您种了一棵树，如果您在通话时
研究你，你杀死了树哦，所以有一种不敬虔的动机
显然，我只是习惯了我有点懒惰，只是当我守法时我放了我的手机
在房子的另一个房间里，尽管我走了，但对我却不起作用
拿起电话，您也可以在计算机上喜欢博客网站，
好吧，我可能会在学习时喜欢我最坏的习惯，就像继续我的生活一样
手机就像检查Facebook，是的，我的意思是我有任何真正的学习应用
我的电话是a，您会看到我会去她删除的，因为它不能很好地工作
好吧，每个人都喜欢检查您的时间表，我没有该应用程序。
你是认真的，留在群聊中的人
他们要走了，所以我就像组织一样，而不是我在跟你说森林
实际上我最近设置了一个不和谐的地方，这不是她这种类型的儿子
建立了一个学习社区，至少是非常友善的观众
我帮我安装了它，我帮他运行了，这实际上是
很好，很好，我真的很喜欢，因为它是一个整体，
所有这些在一起，现在可以一起进行更多的学习，
基本上，人们正在通过此来协调在应用程序林中创建自修室
不和谐的服务器和种植，您可以制作自习室并与每个人一起学习
其他的很可爱，你也可以和我一起学习我的直播
我在大学之前做过计算机吗？不，我不希望我有cuz，我认为它给了我很大的帮助。
今年我们有了一个重要的开端，我们拥有计算机项目，我觉得自己
处于极大的劣势，因为我知道很多人会这样做，因为
公平地说，这是相当普遍的计算经验
对我说没有哦，人们不必加入森林，你说怎么办
我们加入我们，您可以在App Store上下载该应用程序，是的，我在
今生被放在一个问题自习室之后的描述，我会链接到
放入我的森林用户名，以便您可以为我们添加我，然后您可以看到什么树
我也在成长，我可以看到你正在成长的树木，我还将放一个
链接到不和谐的服务器，如果他想加入这个小小的学习社区，是的
我会去做
好的榜样
哦，你知道吗
斯泰西·沙利文（Stacy Sullivan）对，他知道最近她最喜欢讲故事
我一生中见过的富有成效的破坏性封锁
如果她做到了，她确实会比我们其他人更好
像一本破烂的书一样，她制作自己喜欢的东西来娱乐她做饭的家庭
一夜之间，即使当她做饭时，她的生产力也比我想像的还要高
食物，羞耻之类的东西看着她，我就像哇，希望我能像你一样
就像所有东西都有一本书，就像咖啡不在咖啡壶中
迈克（Mike）是的另一件事是液体咖啡，而我现在就像是
锁定的人就是我，实际上，您是否想过，像我这样的日子
此刻充满了所有这类富有成效的内容，并且
你曾经想过，其中有多少是完全真实的，就像我知道我知道
它描绘了她拥有完美生活方式的那幅画，但是你有很多
认为我实际上喜欢从来没有人关注过
印象正常，但有时可能只是
我想是这样，但我想对她来说，就像她在思考
她之所以这样做，是因为她喜欢它，她不能无所事事地坐着我
不会有像坐着不做任何事情一样的问题
我四处坐着的时候，我下午两点躺在床上
看着她的Instagram商店，我就像哇，现在应该是我，是的
是的，我喜欢那种停滞不前的双重角色模型，我不知道我是否
有一个女孩，我很抱歉，我妈妈这是老生常谈的答案
父母很酷，可以了，非常感谢您加入我们。
你知道我们玩得很开心我有点挑战
是的，我认为它之所以被出售是因为我们是，很高兴成为
与你们交谈，而不是仅仅为了改变而彼此交谈
我认为计划是我们将在去年相当定期地进行
在接下来的几个月中，我们将做一些像这样的聊天活动，这样我们就可以
做一些GCSE问题，增加了一定的想法
参加一些GCSE问题，例如16岁入学年龄问题
考试问题，您可能会意识到，很有趣，你们可以尝试帮助我们
莉迪亚（Lydia）想活着剪我的头发，但我不知道你为什么，是的，我曾经是
上次早些时候对Paige说，我们八个月前没有直播
看着那张小照片，她所有的自己都在这里，非常确定
我听说这已经足够长了，并且粘贴了，这是她最后一次接受
是的，糟糕透了，我要剪头发了，现在我们处于锁定状态
我知道爱情之门马上就打开了，但老实说我很担心
关于所有的分叉，我都要自己修剪一下，然后
傻乎乎的你知道这可能是娱乐你
大家看着我是否剪纸，但无论如何，如果您确实想看到任何内容，
特别是在直播中，请务必将其留在我将发表的评论中
确保在完成此视频后将其打开，不要将其留在直播中
Jax我可能在这里，但在评论中我将其称为直播流
完成了，我要在说明中链接Lydia的博客，所以请检查一下
我们的董事会，您知道您是否在寻找阅读的东西
她是一个很好的作家，我无法写信来挽救我的生命，但莉迪亚在这里写道
不错，是的，正如我之前说的，通过测量进行直播研究将是
继续，我明天早上做一个，因为我需要让自己出去
明天早上睡觉和睡觉还没有确定时间，但是我
会在instagram上投放，我的instagram是下划线页，下划线是Y，如果
您想跟上我通常直播的地方
流，所以如果您想知道我在做什么的时候就去那儿
和我一起学习，我会做的，我想我周末要休息一下
因为你知道这是周末，我仍将继续学习，我不会
直播，然后星期一我可能会每天直播新闻
这个星期我们不学习好，是的，这是我们的事情，谢谢您的调整
在伙计们，嗯，请大家保持安全，再见
你下周是的